# NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 18

| Floor | Message | Author | Preview | Images |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 850 | 974791 | 我是小白 | 一路来御临风竭力欣赏着龙族的建筑，如此不规则的设计，在自己对于建筑和规划的微薄认知中，是在人口慢慢增长后建造出来的景色，在御临风浅薄的见识了，能勉强与其比较的就是由高迪大师所设计的特殊建筑群了。 在如此庄重且盛大的仪式下，御临风现在正在被数以千计的魔幻生物--巨龙所注视着，早就拾回感情的他不免开始有些心跳加速以及紧张与兴奋。 【元素龙王依然缺席。】 【在这… |  |
| 851 | 975143 | 剑 | 御临风将手放在石台之上，在那一瞬间从御临风感受到了自己体内魔力的躁动，胸口中耶各的印记正在发烫。 御临风身上的每一处都开始溢出白色的光芒，这些光就好像气态物体一样，顺着御临风的皮肤和衣服缓缓坠落到地面以御临风为中心向四方散去，一直蔓延至来时的台阶，眼前的灵堂。 不仅如此，印记中还开始蔓延出更多的光，与之前四溢的光不一样，这些光直冲云霄，似乎形成了一条光柱。… |  |
| 852 | 975157 | 我是小白 | 前一秒还是庄严的仪式，后一秒御临风便在竭力咆哮，而在一切过后，现在的他只觉得喉咙嘶哑。 场面一度非常失控，龙王们的表情复杂，御临风的表情也不简单。 他惊，因为他也没想到龙族会这样出一个环节测试自己的'实力'，尽管结果是自己获得了龙族足够的尊重，但对于御临风实力错误的认知也会对御临风自己带来麻烦。 自己可不是什么他们眼中的顶尖强者， 充其量就是个大型魔力蓄电… |  |
| 853 | 978384 | 剑 | "御临风先生总是让人出乎意料。" 肯达在台上用笑脸迎着御临风，两人坐下之后，一位中年男性带着一副全新的牌展示在众人面前，然后让两人转身后无声洗匀。 并且给两人将牌发好后，再让两人转过身来。 "御临风先生是客，请御临风先生先吧。" 肯达客气地让御临风先手了。 （手牌：（统一：小→大） 肯达：黑＿　白＿　黑＿　白＿ 御临风：白３　黑７　白７　黑１０ |  |
| 854 | 980306 | 我是小白 | "那肯达先生接下来可能要习惯这种感觉了。" 肯达是否又会知道，眼前的人现在所想的是该怎么输掉这次比赛。 御临风选择抽一张黑牌。 |  |
| 855 | 983207 | 剑 | "是吗？那我就翘首以待了。" 在外人看来，两人的关系似乎非常不错，御临风摸到桌子的一张黑牌，是一张黑1，算得上是一张运气比较不错的牌，即使自己猜错暴露了，这张牌也不会暴露自己太多信息。 |  |
| 856 | 983500 | 我是小白 | "黑0。" 御临风没有太多的思考，从穷举开始一张一张的排除起来。 |  |
| 857 | 984106 | 剑 | "是的。" 肯达将第一张黑牌翻开，的确是一张黑0，那么御临风接下来可以选择继续猜，又或者是放弃。 |  |
| 858 | 984261 | 我是小白 | "百搭。" 在没什么依据的前提下，御临风便指着最小的白牌随便猜测了一下。 |  |
| 859 | 984448 | 剑 | "很可惜，不正确，御临风先生真的是艺高人胆大。" 猜错的御临风按照规则将自己刚刚抽到的黑1呈翻开的状态并且按照顺序放入自己的牌中。 但是一个黑1并没有办法对御临风目前的情况造成什么太大影响，轮到肯达摸牌，肯达一边说着今天黑白都不是他的幸运色，一边犹犹豫豫地碰了好几张牌，在裁判忍不住之前，肯达终于摸了一张白色的牌，然后猜中了御临风的黑10，并且放弃猜牌，将摸… |  |
| 860 | 984451 | 我是小白 | 【概率？ 】 肯达在一阵暧昧的操作的之后，直接猜中了御临风手中黑十，这让御临风有些怀疑。 【他对黑色白色的触碰，可以是可能的作弊的手段。】 【是标记？ 但是在知道牌号之前，标记的意义并不大。】 【除非他还能依靠触碰来获知牌号。】 【显然，一次性触碰所有牌并不是现实的东西，所以他必须在试探裁判的底线。】 【那么依靠自己手牌以及所触碰的牌，肯达便能缩小擦测集合… |  |
| 861 | 984619 | 剑 | 面对御临风突如其来的要求，肯达先是一愣，稍微思索了一下御临风提出的条件，然后又换上了一如往常的笑容，对御临风开口。 可奇怪的是，明明肯达在张口说话，御临风却听不见他在说什么，御临风忽然发现自己的世界突然变得清净，明明刚刚台下的群龙们还就御临风的事情议论纷纷，杂音不绝于耳。 怀疑自己是不是出了什么问题的御临风环视了一下四周，但是视野的移动开始在御临风的眼里留… |  |
| 862 | 984621 | 我是小白 | "呃..." 遭遇特殊的"替身"攻击，御临风最先能感受到的就是肌肉上些许因为沉眠而带来的不适。 自己昏迷前，唯一的印象就是那清净的世界以及彻底模糊的视野，但是他好像并没有任何接触到耶格的记忆。 "我是怎么了？ " 将记忆往前推进，自己好像是在触摸一张牌之后便开始了那种症状，而手套上的黑色痕迹似乎也印证了那点。 耶格赐予自己的手套可非凡品，想必也不会因此损毁… |  |
| 863 | 984622 | 剑 | 如御临风所想，手套并没有损坏，黑色的痕迹用手摸一摸就可以擦掉，应该可以被洗干净，御临风进入浴室检查自己的身体情况，却没有发现什么特别的，看来自己似乎除了睡了一觉之外并没有其他异常。 |  |
| 864 | 984623 | 我是小白 | 左看右看，御临风都没觉得自己有什么异样，便穿回了衣服，只是这样，问题就更麻烦了。 针对自己的行动如果定性为暗杀的话，那么这次暗杀就太失败了。 亦或者那些什么的效果，要在特定情况才会触发。 【难道是什么慢性毒药，还是用来控制我的媒介？】 内行的事情交给内行人，但御临风仍然也要主动出击才行。 【也是辛苦悠悠了，为我守夜这么久。】 本想着就这样出门的御临风，想着… |  |
| 865 | 984624 | 剑 | 在御临风守在了悠悠身边一段时间之后，御临风听到了轻轻的开门声，是艾利端着粥之类的食物进来了。 看到御临风守着悠悠，艾利心领神会地一笑。 将东西放在桌子上，对御临风轻声说道："你醒啦？吃点东西吧。" |  |
| 866 | 984625 | 我是小白 | "谢谢。" 怕打扰了悠悠睡眠，御临风走到艾利边上才轻声道谢，这份粥可能原本是给悠悠享用的，现在就先保管在御临风这个'伤号'的肚子里吧。 "我大概昏迷了多久？ " "在我昏迷的时候都发生了什么事情？" 在不带钟表的情况下，除了询问其他人，御临风也没其他了解时间的手段。 就这样一边享用食物一边听艾利为自己说说发生了些什么事情。 仔细想来，没这件事，自己还要过五… |  |
| 867 | 984626 | 剑 | "你昏迷了一天多了，悠悠她一直在你身边守着，应该是刚睡着了。对了，你有感觉到什么不舒服的地方吗？在你昏迷之后我们跟剧毒龙王仔细地检查了你的身体情况，并没有什么特别的，那个东西似乎本来可以让你致死的，但幸好你那个手套有特别的力量保护了你。" "手套的事情暂时只有我们和剧毒龙王知道，至于加害你的人还没有找到，肯达作为第一嫌疑人遭到了变相的软禁。" 顺带艾利还把… |  |
| 868 | 984627 | 我是小白 | "我到现在并没有感到什么不适，我也检查过自己的身体，暂时没发现什么奇怪的地方。" "但在当时，我是感觉到手指有一股刺痛，无法听到任何声音，并且视线模糊。" "大概和死亡的经验差不多吧。" 有过数次死亡经验的御临风，此时也是苦中作乐，对自己调侃起来。 "看来，死过两次的人，还是比较韧命的。" 将这次的袭击为暗杀进行假设的话. "我的主要仇家，也只是古雷姆林而… |  |
| 869 | 984764 | 剑 | "奇怪的是其他牌上面没有发现相关的东西，而且不止绕过了肯达，还绕过了裁判。" "除了肯达之外，裁判也是摸过牌的。" "不久之前就有斥候来到附近了，大军应该也马上到。" "黄泉跟萝卜应该都在龙王那边一起协助调查，过去的话应该就可以找到他们，你想要宣布什么？" |  |
| 870 | 984766 | 我是小白 | "这个嘛，当然是我能活命的原因，以及来自那里新的预示。" 御临风指了指手套，暗示耶各神力。 "不过据我观察，龙族方面，就算是龙王也还不知道我的这层身份，所以我更希望只在我们几个人里面传递这个消息。" "凶手既然可以绕过这么多人的眼睛，我也不得不怀疑高层内可能会有。。。" 担心隔墙有耳，御临风的话也是点到为止。 |  |
| 871 | 984768 | 剑 | "那我去把他们叫过来？" 看着神神秘秘的御临风，艾利做出了提案。 |  |
| 872 | 984809 | 我是小白 | "我刚醒来就把办事的他们召集走会造成内部的分裂感，既然这样还是先让我们去见见各位龙王吧。" "反正也只是简单的事情，就是我因为外域因素的干涉戴上了手套才逃过一劫。" "既然大军快到，就一并汇报给领军人吧。" 填满空了一整天的肚子，御临风站了起来，是时候干活了。 【这次之后，凶手能够袭击我的机会就不多了，我应该趁这个间隙制造机会来引诱吗？】 在离开之前，御临… |  |
| 873 | 984963 | 剑 | 两人走出了房间，由艾利带路开始去找龙王们，听到御临风的疑问艾利将食指放在了自己的下巴上，做出了思考状。 "有利有弊呢，原本有人想杀你可能只不过一己私利，又或者是想要破坏帝国和龙族的关系。" "现在大家对你的注目和想法都很简单和单纯，一名帝国的使者，联姻人。但是如果你将代行者的身份告诉龙族，那么一切就没这么简单了。" "你的处境会更加危险，也不方便行动。好处… |  |
| 874 | 985025 | 我是小白 | 【既然大军马上就要到了，情报交流什么的也不需要我通过暴露自己身份来提早取得。】 【帝国的领军人肯定是八柱将级别的人物。】【龙族方面可没办法用小情报糊弄过去。】 【不过我的手套既然被赫克托龙王得知，那么能瞒着的时间也不多了，我也得找个适当的时机释出这个信息。】 【倘若赫克托没和其他龙王说出这个信息，说明他们彼此之间也并非完全信任。】 【这也是我必须在龙王之前… |  |
| 875 | 985140 | 剑 | "像倒是挺像的，但是瞒不过剧毒龙王啊，人家已经给你做过检查了。" 看着耍活宝的御临风，艾利无奈地点了点头又摇了摇头，而且除了剧毒龙王之外其他龙王也不是什么善茬，要是在御临风身上查不出来问题御临风就显得居心叵测了。 |  |
| 876 | 985141 | 我是小白 | "哎，那就不好办了。" "现在龙族对我的实力评估似乎是有很大的误差，就算我刻意单独行动，估计他们也不敢袭击我。" "话又说回来，要是哪天让他们发现我的底子，到时候我是不是又要面临麻烦了。" 仔细一想，御临风在龙族的麻烦绝对不少。 御临风继续和艾利走着，确实就现在自己的修行，要在几位龙王面前撒个大谎不是简单的事情。 【但是假如能够抓到爪牙的话，龙族便保住了自… |  |
| 877 | 985223 | 剑 | [IMAGE 1: inline_content \| ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 18_files/AUfa0f.png] "所以接下来你最好不要一个人乱走了，要行动最好叫上我们。" "你刚倒下的的时候悠悠差点哭了。" "不过别看悠悠这么可爱，内心坚强的很，硬是没哭也没闹。" "在知道你没事的时候紧… | inline_content |
| 878 | 985898 | 我是小白 | 在路上听到艾利的回答，御临风内心也是松了一口气。 要是她真的哭了，御临风就得张罗着自杀谢罪了。 但这也引申到一个问题,也许哪天找到回家的路，御临风只能偷偷的回去了，不然要是看到悠悠哭泣，自己一定会心软的。 想着闲着，便走到了目的地。 【其他人呢？】 御临风伸出了自己的手回应了元素龙王的招呼。 百闻不如一见，没想象到元素龙王是这样一个杀气腾腾的人。 这也让御… |  |
| 879 | 986052 | 剑 | "........................。" 对于御临风的门面功夫，瑟坦特点了点头，似乎不是很感冒，松开了手。 至于御临风的问题，则是南希做出了回答："他们去对相关人员进行问话了，马上就会回来。" 说曹操，曹操到。 由赤炎龙王本多带头推开了门走了进来，自然其他龙王以及罗伯也在。 看到御临风，本多先是对御临风表示了歉意，并且表示一定会查明真相。 "… |  |
| 880 | 986054 | 我是小白 | 【我还是醒的太慢了。】 听到这么个好消息，御临风确实不由得扼腕，这意味着自己更加安全了，那么就更难引诱人上钩。 【是左近和雷光吗？】 回想到在皇宫前的会面，御临风很快的就想起了那个人物。 【雷光，如果我没记错欧基所说的话，是与沃西斯相似的智将人物。】 【同时，还拥有着隶属于自己的情报部队。】 一想到这个关键点，御临风便觉得头痛了。 在沃西斯没有特别说明的情… |  |
| 881 | 986060 | 剑 | 不止是御临风在问，一路上众人也多多少少有跟御临风说起这件事情。 目前的调查来看，不论是肯达还是发牌员，以及生产方的相关人士都没有证据可以证明他们的清白，但也找不出他们有问题的证据，至于作案理由只有肯达稍微有可能，其他人都是非常清白的来历。 而下毒的手法和现象，哪怕是知识渊博的龙王们也是一头雾水，甚至找不到一点线索，剧毒龙王说的话让御临风很感兴趣。 "在众多… |  |
| 882 | 986066 | 我是小白 | "这种能力一定有什么触发机制。" "如果说我和发牌员和肯达有什么不同点的话，除了种族，那就是在当日我触碰过石台。" 【阴谋者不确定我在触摸石台后会启发魔力，如果有什么毛病那可能就是石台了。】 【倘若是异世界的能力，那就头疼了。】 【念能力，替身使者这样的特异功能比比皆是。】 【但是他又怎么确定，指引我触碰到能够致死的那张牌?] 没什么方向的御临风停止了思考… |  |
| 883 | 986075 | 剑 | "原来如此，那能方便让我仔细看看吗？" 剧毒龙王点了点头，看起来并没有特别怀疑御临风的说法，也许是御临风选择的说法确实很令人信服，再加之在这事情上龙王们没有怀疑御临风的理由。 |  |
| 884 | 986081 | 我是小白 | 被剧毒龙王这么要求，御临风也是盛情难却，摘下那只为自己挡命的手套递给赫伯特。 也得亏自己没穿披风，不然那也要一并交出了。 剧毒龙王在宴会中给自己的印象，似乎就是对大部分的事情蛮不在乎，而且也不在意让别人知道他的态度。 但是现在倒是这么直接的对御临风提出这样的要求。 【是因为毒素，还是单纯的喜欢宝物？】 【算了，就算他看出是异世界的产物，也和我没关系。】 【… |  |
| 885 | 986118 | 剑 | 接过御临风的手套，剧毒龙王上下打量材质，似乎还对其使用了魔法，然后全被手套无效化了。 饶有兴趣地点着头。 "原来如此，这可比同质量的厌魔石都更有价值。" "瑟坦特你怎么看？" 剧毒龙王将手套递给了元素龙王，元素龙王也不拒绝，接过手套然后用一股黑色的魔力元素将其笼罩。 但是手套却对这些元素表现的极其抗拒。 即便是不苟言笑的瑟坦特眼神中也流露出一丝不一样的情感… |  |
| 886 | 986123 | 我是小白 | 见到剧毒龙王相信了自己的说辞，御临风也庆幸帝一直以来神通广大的现象果然有用。 当然，也要赞颂耶各神力无双，在被龙王这么蹂躏还能完壁归赵。 【剧毒龙王和元素龙王的关系看起来不错。】 【那层黑色魔力元素是负能量吗？等会有机会需要问问艾利小姐。】 接下来，御临风也不敢和几位龙王太过积极的攀谈，毕竟还是言多必失。 【但是以他们的眼光，也看不出这是异界神力的产物吗？】 |  |
| 887 | 987018 | 剑 | 御临风不提起话题，龙王们在你们这些客人面前，自然也不会多说什么。 既然要迎接大军，只是数名龙王出去很容易就显得非常失礼，走出宫殿，外面已经有无数的龙在待命，在本多的一声令下，天空被打开一个巨大的缺口。 以本多和御临风等人为首，龙们穿过了缺口，来到了一座巨大的雪山之下，似乎不是御临风等人进来时的地方。 看来龙族秘境的出入口还有很多玄机在其中。 [IMAGE… | inline_content, inline_content |
| 888 | 987026 | 我是小白 | "是，也请龙王大人好好照顾悠悠，告诉悠悠我会尽快回来向她赔罪。" 不动声色的收下纸条，御临风也只希望尽可能早的回去陪伴悠悠。 【看起来龙族之前与左近将军有过冲突。】 忘掉这些小插曲，既然眼前任务来了，对自己而言显然好过在龙族领地里小心翼翼，步步为营的试探。 "各位大人，感谢这几日的招待，希望下次见面之时一切都已尘埃落定。" 同样的，作为主要使者，御临风也不… |  |
| 889 | 987029 | 剑 | 可惜看纸条的时机暂时没有给到御临风，大军开始驻扎首先就将雷光用的指挥处搭了起来，周围都有魔法师进行警戒，雷光的副官已经在恭候你们的大驾光临了，雷光的副官看起来非常年轻，甚至年轻的有点过分了，看起来比御临风还小，而且样貌非常俊美，一时间也看不出男女，假如是女性的话，恐怕长大后不得了。 进入指挥处，副官将比自己还大的地图摊开，赫然是这一片地区的地图，虽然比不上… |  |
| 890 | 987031 | 我是小白 | "遵命。" 御临风不想表现的太出类拔萃，便将自己所知道的如实交代。 "死神耶格希望我阻止一个不知名的危机，而这危机的第一环就是关于龙族的预言。" "我对于地下洞窟疑似与龙族预言有关的推论来自于关于异世界相应的知识。" "而且，昨天发生的一点大概也印证了这点，这对于雷光大人来说应该是新的信息。" 为了确认记忆的准确性，御临风从戒指中拿出自己的手册，一边说着一… |  |
| 891 | 987032 | 剑 | 一边听着御临风说，雷光一边点着头，旁边的副官倒是很惊讶地看着御临风，那才是正常表现吧，特别是说有一个比使用面具的右近还要强的不死生物，副官都已经不知道自己在听什么了，旁边的左近则是重新将冷酷的目光集中在了御临风的身上，就和刚刚看元素龙王一样，他似乎开口打算问什么，却被雷光拦下来了。 "我知道你想问什么，但是不要忘了你不单只是一个武人，你还是八柱将之一。"… |  |
| 892 | 987035 | 我是小白 | 【......】 御临风本以为，至少在龙族秘境内，别人还是无法这样明目张胆的对悠悠下手，但冰霜龙王这样提醒自己，那就意味着他可能知道自己的内情。 而龙王之中，真的或许有叛徒! 想到这里，御临风的心不禁乱了起来，他承受不起再次失去的打击。 而这也会影响他执行任务。 以及思考。 "在不知道我身份的前提下，扣除一些离谱的答案，除了破坏双方结盟关系，但是..."… |  |
| 893 | 987209 | 剑 | "收集了不少有意思的线索。" "若不是你已受圣上与右近所用，我倒是可以邀请你来我帐下。" "收好了，给不应该看的人看见的话，事情就不简单了。" 雷光将御临风的笔记本起来，然后递给了御临风。 "龙族里面会出现叛徒本就是必然的事情，这次行动声势浩大，想要不走漏风声是天方夜谭。" "包括帝国这一边，有几个间谍和叛徒也完全在情理之中。" "这次暗杀中，行动者手法非… |  |
| 894 | 987212 | 我是小白 | 御临风默默聆听着号称帝国第一谋略家的分析，很多地方和自己刚醒之前与艾利所提的观点相符合。 但是御临风的确没有第一时间怀疑到黑龙族族长。 【他认识悠悠，我需要继续探查。】 二者，就是受荣之道。 "受荣之道，隐藏着和典礼石台一样原理的东西吗？" 本听着冰霜龙王的讲解，那充其量只是仪式性的东西，但鉴于先前隐瞒石台，恐怕内中的玄机也不一般。 "是，但属下提出这个要… |  |
| 895 | 987222 | 剑 | "看来他们还没给你解释受荣之道。" "龙族一个用于仪式的场所，就在龙族的祠堂之内，你和你的未婚妻走过那里就算是正是缔结婚约了。" "除此之外，传说那是众多龙族先灵沉睡的地方，有很小一部分的龙族在受荣之道接受成人礼的时候，都会在受荣之道获得加护。" "传闻说出灭族预言的龙不仅拥有龙族中拥有强大的预言能力，还是在受荣之道获得了加护，才做出了龙族的灭族预言。"… | inline_content |
| 896 | 987223 | 我是小白 | 在两个八柱将的注视下，御临风很难去注意到其他人事物，直到此时此刻，才注意到七理夜这样年纪比自己还小，长相俊美的副官。 "御临风，见过七里夜...大人。" 见到比自己年纪还小的人，御临风不免在称呼上迟疑了一下。但被交代过不能以貌取人的他，也明白年纪轻轻便能坐到八柱将副官的位置，这样的人绝对拥有高人一等的本领。 "事不宜迟，就请七理夜大人与我们现在立刻动身吧。… |  |
| 897 | 987233 | 剑 | "好的，御临风大人不必太过拘谨。" "没有必要称呼我为大人，我也叫你御临风可以吗？" 七里夜浅浅一笑，对于其他人也是同样，没有表现出太过拘谨的姿态，并且表示马上出发。 在五人离开时，雷光还留下了一句话。 "速去速回，关于你们在帝都追捕的魔物，我这里还有新的情报。" —————————————————— 赶到外面，最外围有不少的士官在和龙族进行交接工作。 见… |  |
| 898 | 987234 | 我是小白 | "擅自倒下，并在苏醒后留下悠悠一个人在这里为我担心，是我的不对。" 御临风想起了那天宴会，奥希拉似与悠悠是以长辈和晚辈的关系互称，再加上谢尔伦的委托，对其戒心放下了几分。 况且如果要动手，现在悠悠应该已经在这个房间里蒸发了。 只是悠悠欲言又止的神态让少年有些在意。 "奥希拉大人作为悠悠的长辈，稍微因为代沟的问题导致不能尽兴交谈也是无法避免的。" "让悠悠展… |  |
| 899 | 987239 | 剑 | 听到御临风的话，悠悠似乎有些放心了，但之后悠悠轻轻地咬了一下御临风的肩膀，御临风也没想到一直乖巧的悠悠会做出这种行为。 至于御临风突如其来的要求倒是让奥希拉有些意外，但也只是置之一笑。 "在我看来倒也不是多麻烦的事情，你想要知道的黑龙族的历史，我也大概可以猜的到，莫过于我父亲的'丰功伟绩'。" "但是在我儿时开始有记忆的时候，多是我父亲死后的事情了。" "… |  |
